做咩啊？
唔知其他人係咪都平安無事呢？
你放心啦，蘿莎
喺東部有好多膚色同你差唔多嘅人
佢哋應該會混到入去嘅
不過
因為你係今次事件嘅主謀
一定會有人認得你
呢度同里奧爾嘅雷德神神殿好似啊
呢度係個更早期嘅宗教聖堂
不過而家已經荒廢
你知嘛？
當時呢個宗教有好多信徒
佢哋只承認一個神，崇拜其他神明嘅
會一律當係邪教荒誕
當時好多人因為噉樣死咗
真係噉
太過分喇
宗教唔係應該拯救世人嘅咩？
因為人始終冇辦法成為神
冇事，唔使驚㗎，已經冇事㗎喇
你究竟點解又放走嗰兩個人？
乜對付嗰兩兄弟嘅人唔係你哋兩個咩？
斯洛斯，仲有里亞拉絲
下次唔好再失手
點講你始終都係違背咗嗰個人畀你嘅命令
斯洛斯，你唔想變成真正嘅人咩？
我當然想
我嚟就係因為想變成真正嘅人
除此之外冇其他目的
佢已經嚟咗喇
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
光之河因漢
點解你哋唔嚟揾我保護你哋
要自巴自為逃走啊？
究竟發生咩事啊？
艾力亞兄弟
肯格布拉多羅其實係一個人族人
所謂人造人係咪即係嗰啲…
由煉金術煉成嘅人啊？
冇錯
佢哋嘅目的係要得到賢者之石
所以一直喺度暗中活動
噉係冇可能
大總統之前並唔知道喺
第五研究所裏便所發生嘅事
而且對軍隊內部咁腐敗都表現得好憤怒
但係，係我親眼睇到㗎
大總統嘅身上亦都有一個蛇形紋身
人造人裏便應該有一個可以改變形態
連大總統嘅秘書官都係人造人啊
不過唔係外星人嚟喇
如果布萊多羅大總統
同德格拉司秘書官都係人造人
噉佢哋嘅目的係咩？
點解佢哋要潛入軍隊裏面？
就等我去將佢哋打發返去里奧爾先
跟住再求其揾個理由拖延佢哋
唔畀佢哋返去中央度
唔該，我哋暫時…
要留喺里正部耳
咁多位，真係太好喇
呢次任務完成咗喇，小搞
你頭先都係講乜嘢話？
你哋係咪聽到我啲新肌肉發出嘅音樂呢？
我相信就唔係喇，小搞
係，噉你哋就聽清楚喇，聽下…
請問Sir
下埔小衞而家點樣啊？
哦，佢冇咩事，即係同菲利返去先
係呀？
好對唔住啊
愛德，隻銀圍標呢？
都啱𠸏
如果頭先你所講嘅嘢係真嘅話
你都唔會做國家煉金術師
唔係啊，唔係噉㗎
只係阿齊之前叫我交畀佢㗎咋
係咩？
但係交返畀艾爾㗎喇喎
好對唔住啊，哥哥，隻銀埋表冇咗喇
你整唔見咗呀？
唔係啊，係金木你攞出嚟嘅，仙雞先生
嘅銀埋表打開咗
仲有啲紅石跌咗出嚟喎
而啲紅石就畀仙雞先生隻右手吸收咗
點解國家連禁術
私人銀埋表裏面會有紅石㗎？
阿齊個衰人，又將紅石當做術法增幅器
放咗喺銀埋表裏面，咩話？
以前喺伊修巴爾之戰嗰陣
格蘭總將都試過噉做，上校，等陣先啊
係噉嘅話
即係話你一早已經
知道軍方喺度研究緊賢者之石
但係就一直瞞住我，咩都唔同我講啊
自從馬爾哥逃亡之後
我仲以為一切都已經終止，而且
我都唔知道材料竟然係人命
我唔會再相信你啊
哥哥，你係忘記唔到紅石嘅威力
所以就引我哋兩個幫你揾出賢者之石出嚟
我唔借賢者之石出嚟，你好喇，哥哥
艾爾
弊喇，艾爾唔可以游水㗎，艾爾
哥哥
唔可以游水啊…哥哥
蠢材
佢唔係一浸到水
海鴿上面嗰個血印就會消失㗎喇咩？
係𠸏
但係而家似乎唔需要再擔心喇
唔知係咪因為我變咗做王者之石呢？
得喇…
快啲吸返埋佢
頭先嗰啲係咩光啊？
冇嘢啊，佢話咩變咗做賢者之石話？
冇啊…佢咩都冇講過，好喇，我哋行喇
哥哥，等下我啊
睇嚟軍方其他人都仲未曾嚟到呢度喎
布羅修宗師？
追兵？
佢唔係追兵嚟㗎，佢只不過係…
布羅修宗師
你做咩啊？
點解喺度𠸏？
羅先生為佢…
羅先生為佢敬意
以前我曾經見過隻大袖
佢嘅羽毛就好似你嘅頭髮一樣烏黑亮麗
好似呢啲咁靚嘅嘢
估唔到我竟然可以喺呢一世再見一次
邊係呢？
你實在係太過抬舉我
原本只係對工作有興趣嘅少尉
已經畀佢迷住喇
以為發生咩事𠻹，原來係好事
不過，嗰個男人係邊個嚟呢？
哥哥
你一返嚟就快啲追女仔
係你？凱特華？
十幾年冇返嚟
一返嚟就喺度搞埋啲噉嘅嘢
點做人老竇啊？
爸爸？
係喇
同相裏面一樣啊
爸爸
係爸爸
係喇
我而家噉樣，你可能會唔認得我
我係…
艾爾凡斯
你大個咗咁多嗱？
你認唔到我啊？
愛德華
你係咪仲係唔鍾意飲奶啊？
你話邊個由細到大都咁矮
從來都冇高過啊？
人哋都冇噉樣講過
愛德華，噉得唔得㗎？
得㗎喇，唔好多事喇，你哋唔好誤會啊
我只不過係想聽佢講佢
周圍去旅行嘅經歷吒嘛
旅行經歷都聽得咁冧𠸏？
噉係因為佢好新鮮吖嘛
而且佢身上面又搽咗香水
喺軍隊入便根本冇啲噉嘅人
我都知道自己唔適合搽香水㗎喇
做咩唧？
佢好難睇喎
佢嗰浸香水味
其實我由以前就好憎佢嗰浸味啊
嗰個男人喺艾爾出世冇幾耐
就已經離開咗屋企
雖然媽媽話佢係因為要
學煉金術所以出去旅行
但係佢一封信都冇寫過返
人係走咗
但係佢嗰浸香水味就
一直留喺屋企度好耐都唔散
我之前喺里奧爾見到麗娜
佢竟然都搽嗰種香水
你見到麗娜小姐呀？
佢哋喺達令夫人家屋企做乜嘢啊？
喂，咪住先，邊個嚟㗎？
嗰個麗娜係咩人嚟㗎？
你哋同佢有咩關係啊？
好熟㗎吓？
喂，對唔住啊
你攞住隻小扳鈴做乜嘢啊？
咪走啊
對唔住啊
你攞住隻小扳鈴做乜嘢啊？
大總統一早就結咗婚
而且仲生咗個仔𠻹，最重要嘅係
我見過一張佢後生嗰陣影嘅相啊
其實人造人
並唔係由煉成嗰刻開始
就擁有我哋見到嘅人類形態
佢哋要吸收紅石作為生存嘅營養
先至可以有固定嘅力量同人類嘅形態
即係以人類嘅生命做食糧？
佢哋都可以逐少改變自己嘅容貌
等人覺得佢哋好似慢慢變老噉
而佢個仔可能只不過係養子都唔定
不過
人造人始終都只係人造人
係噉，你嘅意思即係…
你哋話佢哋以前喺第五研究所製造紅石
但係人造人係唔識得用煉金術嘅
佢哋點解會識得教研究所班人點練成啊？
因為喺背後
有人暗中培育同操縱佢哋
之不過…
就算佢哋真係人造人噉又點喎？
佢哋都係為呢個國家出過唔少力
軍隊都運作得唔錯吖
我覺得唔使咁介懷喎
但係點解人造人唔可以用煉金術呢？
因為佢哋係由門嘅另一邊過嚟
唔好講呢啲住
可唔可以講杜麗莎嘅事畀我知？
仲有就係你同哥哥呢幾年做過啲咩啊？
爸爸
見到你哋嘅身體
我就知道你哋…
我哋冇嘢可以同你講
我哋兩個係因為練成失敗
所以先至會冇咗手腳同身體，係咁多
愛德華
其實煉金術呢樣嘢…
你好煩啊
你每日返嚟就蹲喺呢個老竇款啊
失蹤咁耐，你知唔知媽媽一直等緊你啊？
艾爾，快啲入去
哥哥
哥哥，我今晚要同爸爸瞓
艾爾啊
行啦，爸爸
唔知我嘅身體
可唔可以用賢者之石恢復原狀呢？
利用賢者之石
的而且確係可以將你嘅
靈魂固定喺某個人嘅身體裏便
喺某個人嘅身體入面？
唔係啊，我係想…
你冇可能攞返自己身體
因為煉金術嘅原則係等價交換
你以你嘅身體作為代價
換取咗某一樣嘢，吓？
某一樣嘢？
只要還返你所得到嘅嘢
就攞得返身體
噉即係要打低嗰個人做人師得喇？
我自己同自己講嘢㗎咋
爸爸，你真係好犀利啊
啱晒喇，我仲有好多嘢想問你㗎
爸爸？
早知係噉嘅話
我噚日應該再出力啲教訓下佢先啱哥哥
唔好講笑喇，我哋快啲揾爸爸啦
使乜揾啊？
梗係又走咗去旅行啦
算啦，我自己去揾爸爸返嚟
米爾
你哋兩個暫時唔可以離開呢間屋
喺車站嘅法爾曼准尉啱啱同我哋聯絡
佢話搜殺隊已經嚟咗呢一度
我而家會過去叫佢哋走，噉又可以咩？
你唔係奉命要捉我哋㗎咩？
我並唔係完全噉相信你哋所講嘅嘢
我只不過係想親自去查清楚
關於大總統嘅真相
如果證實佢哋所講嘅就係真相呢？
好喇
你哋兩個同我落去地牢嘅儲物室嗰度先啊
唔係講笑𠻺嗎？
你都要落去啊
唔知道爸爸佢去咗邊呢？
你靜啲好冇？
不如我哋估下
上校會點樣證實大總統嘅真正身份好過啦
嗰個秘書官喺軍隊裏面
應該只有四年時間㗎咋喎
係啊，點吖？
如果係真嘅朱麗葉德格拉司
噉應該潛入軍隊成14年㗎喇
但係噉係絕對冇可能㗎喎，的確係噉啊
因為佢亦都係
引起伊修巴爾內戰嘅關鍵人物嚟㗎
我知喇，你係想話
佢就係嗰個誤殺市民嘅士兵呀？
其實假㗎
伊修巴爾內亂開始嘅主要原因
其實係軍隊嘅秘密部隊造成
真係𠸏？
冇錯喇
如果佢哋嘅目的係製造賢者之石
噉樣喺伊蘇八二發動內戰，進行屠殺
然後再用偉大之術
噉樣就有可能可以製造到賢者之石
佢哋噉都做得出？
豈有此理
原來全部都係嗰班人造人嘅陰謀啊
我明喇，修之先生就係因為發現呢件事
所以畀佢哋滅口啊
點解你瞞住我哋？
打死人啊，打醒佢啦
你做乜嘢啊？
修之仲夾死咗啊
你哋好賤啊
竟然瞞住我哋唔話畀我哋知？
你哋知道嘅
對唔住啊
其實我都係啱啱知道冇幾耐咋
點都好啦，唔該你哋千祈唔好出去啊
唔好講笑啊，如果修之宗教畀人謀殺
噉一定係為咗我哋兩個
但係佢就…
你哋同我冷靜啲
嗰個人都係為咗你哋好
先至冇講到畀你哋知
呢個修之嘅事我都聽過
佢真係好照顧你哋
但係馬斯丹先生
都只係唔想你哋不顧一切噉樣去報仇啫
因為比起報仇
仲有更重要嘅事要你哋去做
佢想你哋明白呢一點
我都係一直都誤解咗佢
我以為上甲對呢件事愛理不理
冇興趣追查落去
但係
其實佢可能係…
因為要爬上去權力中心嘅頂峰？
佢同修之先生約定咗…
就係因為噉樣
所以比起報仇呢啲咁消極嘅做法
佢寧願出人頭地
上校果然比我哋成熟
你啲係咩思考模式啊？
自己嘅好朋友畀殺
而且仲知道兇手係邊個
但係竟然就有比報仇更加重要嘅事要去做
成熟嘅人做嘢就係噉㗎喇咩？
有冇搞錯？
你唔係都係為咗達到自己嘅
目的而成為軍方嘅走狗㗎咩？
無論點都好
我都好討厭呢個人啊
有人入緊嚟啊，你唔好發夢啊
呢啲地方…
係邊個啊？
好歡迎閣下光臨啊
主人啱啱唔喺度
嗰個就係叫麗娜嗰個女仔嘅身體啊
你好似好清楚噉樣啝，點啊？
光之河因汗
忘記唔到我，揾我揾到嚟呢一度呀？
我係由兩個仔嗰度知道㗎
不過佢哋唔講我都會認得出
就憑你有一陣香水味
係噉嘅話
你係咪嚟呢度幫我㗎？
唔係
係啱啱相反啊，但丁
龜頭嚟
有本事
好驚，呢個人都唔使用煉成陣
你唔需要咁驚佢㗎，龜徒弟
佢喺嗰個身體裏便生存得太耐喇
已經差唔多到達極限喇
差唔多到極限？
的確係噉
但係你同我都一樣啫，難得
就算你着幾多件衫遮掩腐爛嘅身體
但係嗰陣味係呃唔到人
夠喇，賀恩霞
你應承我以後都唔好再呃我嗰兩個仔
唔好再揾佢哋麻煩
如果你肯應承我嘅話
我就話畀你知道自己身體腐爛嘅原因
睇嚟佢哋已經成功叫軍隊離開
係呀？
係吖，愛德呢？
佢話要一個人去做啲嘢
對唔住
媽媽
溢れ出す涙なら
今は止めなくていい
悲しみの最後には
光が差し込むはず
Stay…
So…
今…
鋼之煉金術師
第45集：「腐化心靈之物」
艾爾
你咩都唔使做
就等我去戰鬥啦